### Задание 1. Квиз. 

Заверстать прототип квиза с вопросами и вариантами ответов. Вопросов от 6 до 10 и от 3 до 5 вариантов ответа на каждый вопрос. <br>
Варианты ответа - чекбокс и текст ответа. Правильный ответ только один. <br>
Сделать пагинацию (на одной странице максимум 5 вопросов) <br>
Внизу кнопка, по нажатию на которую появляется результат с количеством правильных и неправильных ответов. <br>
После нажатия на кнопку все варианты ответов блочатся и выбрать новый уже нельзя. <br>
Имейте в виду, что в реальности у вас может быть 500 вопросов и на каждый вы не будете вешать обработчик. 500 useState тоже будет такое себе решение.<br> Поэтому продумать, как можно это сделать наиболее универсально.<br>
Написать хук обработки чекбоксов.<br>
Ниже будет стек. Его использование строго обязательно. Если чего-то из стека не будет в работе - это будет означать, что с заданием вы не справились. <br>
Вопросы и ответы придумать свои, но реальные. Чтобы правильный ответ был реально правильный. Для простоты предлагаю сделать вопросы из разряда “Назовите столицу такого-то государства” и варианты ответов с одним правильным.<br>
Тестовое выкладываем на github/gitlab, кидаем ссылку наставнику
Обязательно добавляем .gitignore

Стек: react, redux, typeScript, webpack, antd

### Задание 2. Квиз. Расширение
Берем сделанный квиз из задания №1
Правим ошибки, если такие остались
Добавить регистрацию пользователя, JWT авторизацию с генерацией JWT access, refresh токенов.
Реализовать логин и логаут.
Для незарегенного пользователя видна только ссылка на регистрацию, по нажатию на которую открывается модалка с регистрацией/авторизацией. 
Авторизованный пользователь попадает на страницу с квизом. 
Добавляем таймер, который идет на убывание. Максимум 10 минут. По истечении таймера все варианты ответов блочатся и квиз заканчивается (то есть то же самое поведение, что и по нажатию на кнопку)
На экран выводится результат с количеством правильных и неправильных ответов.

Сервер для приложения: https://github.com/mmhlko/json-server-auth

### Задание 3. Квиз. Оптимизация